Chào mừng trở lại. Trong bài học này, chúng ta đang khóa hai công cụ mạnh mẽ và các loại máy móc,
và kiểu giao nhau. Vì vậy, những người này cho phép chúng tôi kết hợp các loại để tạo ra linh hoạt, biểu cảm, và
cấu trúc dữ liệu an toàn. Vì vậy, cho dù bạn đang mô hình dữ liệu đầu vào người dùng, có lẽ là đáp ứng API, hoặc thậm chí
Các thành phần, những công cụ này rất cần thiết cho bạn. Vì vậy, trước hết, hãy nhìn vào Liên Minh
Loại. Vì vậy, loại Union, hãy có giá trị B hoặc một trong nhiều loại. Và điều đó nghe hơi lạ,
Nhưng hãy nghĩ về nó như nói, loại này có thể là A hoặc nó có thể là B. Hơi lạ nhỉ?
Trở thành loại này hoặc khác. Vì vậy, hãy để tôi cho bạn thấy những gì tôi có nghĩa là. Vì vậy, hãy để tôi để cho ID,
Có thể là một sợi dây, hoặc biểu tượng ống, có thể là một con số,
Tôi có một chuỗi hoặc một số, bởi vì một trong hai điều đó. Ví dụ như,
Có thể là như vậy. Tốt thôi, bởi vì có một chuỗi, hoặc chúng tôi có thể làm ID bằng một,
Và nó là một số, hoặc chúng tôi có thể làm ID bằng APC, 123, và nó có thể là ID bằng 42 như một số.
Nếu chúng ta xác định được danh tính là một kẻ đê tiện, như thế này, chúng ta sẽ có một vấn đề. Trên thực tế, ID không được phép,
Bởi vì không có dấu hiệu cho một chuỗi hoặc một số. Và tất nhiên, chúng tôi có thể sửa chữa điều này
Bằng cách nói rằng nó cũng có thể là một brique, nhưng đi lên ở đây, và sau đó lỗi đi.
Vì vậy, đây là một hoàn hảo cho trường hợp mà một thung lũng có thể đến từ nhiều định dạng, có lẽ là một ID
từ một cơ sở dữ liệu, hoặc có lẽ ai đó gõ nó vào một hộp nhập, ví dụ, và sau đó nó là một chuỗi.
Vì vậy, hãy có một cái nhìn vào một vài điều. Vì vậy, hãy xem xét một ví dụ khác. Vậy đây
Có lẽ chúng ta có thể có một kiểu liên minh với các giá trị nghĩa đen. Như chúng ta đã làm trong bài học cuối cùng,
Chúng ta có thể xếp thẳng hàng, và đường thẳng có thể là bên trái. Nó sẽ là trung tâm,
Hoặc có thể đúng. Và sau đó chúng ta có thể có một biến. Vì vậy, bạn nhắn tin một dòng loại,
Sắp hàng, và chúng ta có thể đặt nó vào trung tâm. Không sao. Nhưng nếu chúng tôi cố gắng và chỉ định nó cho một cái gì đó
như là biện minh, sau đó nó sẽ phàn nàn, bởi vì nó không phải là một trong ba lựa chọn.
Chúng tôi cũng có thể nói, ví dụ, rằng chúng tôi đã thẳng hàng, và nó cũng có thể là một số.
Không biết tại sao, nhưng có lẽ anh muốn làm như vậy. Và bạn có thể làm, ví dụ, kiểm tra, nhắn tin một dòng,
bằng, nó có thể còn lại, và không có lỗi có. Chúng ta cũng có thể gán nó cho một con số, có lẽ, 23.
Và điều đó cũng có hiệu quả bởi vì chúng ta đã có sự thẳng hàng và số lượng, tất nhiên, vì vậy đánh vần sai.
Để nó có thể được sửa chữa. Đây rồi, thẳng hàng hay số điện thoại.
Bây giờ chúng ta hãy tiếp tục và xem xét các loại giao nhau. Vì vậy, một kiểu giao nhau kết hợp
Nhiều loại thành một. Vì vậy, hãy nghĩ về nó như nói, điều này phải là một và b. Vì vậy, nơi chúng tôi có
Trước đó, đó là các loại công đoàn, đó là a hoặc b, một loại giao nhau là a và b.
Vì vậy, chúng ta hãy làm cho ví dụ, tất nhiên. Vì vậy, hãy có một loại người. Và cái tên,
Hãy đặt chuỗi này.
Và chúng ta sẽ có một loại nhân viên khác.
Và thẻ nhân viên là một con số.
Và bây giờ chúng ta hãy làm một cái gì đó như nhân viên, hãy nhớ rằng một nhân viên này là một người,
Nhưng thông thường, trừ khi AI hiện nay, và chúng ta cũng có một nhân viên.
Vì vậy, cả hai loại này cần phải đúng thông qua một loại nhân viên.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi có thể thực sự xác định, ví dụ, Bob, Bob là một giáo viên, và ông là một thành viên của nhân viên.
Tên anh ta là Bob, một chuỗi, và anh ta là nhân viên số 101.
Bây giờ điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta lấy đi một trong những đặc tính này, hãy lấy đi thẻ nhân viên.
Và sau đó chúng tôi thường nhận được một lỗi mà nó không phải là một dấu hiệu vì chúng tôi đang mất tích
hoặc một trong những đặc tính đó. Bây giờ bạn có thể bắt đầu để xem làm thế nào loại văn lệnh thực sự
Bắt đầu và trở nên khá mạnh mẽ bởi vì nó bắt buộc chúng tôi phải có một trong những này
Tính chất đặc biệt. Vì vậy, bây giờ ngay khi chúng tôi đặt thẻ nhân viên của chúng tôi trở lại, thì nó là hạnh phúc.
Tất nhiên, nếu chúng ta cố gắng đặt nó vào một chuỗi, 101, nó sẽ không được hạnh phúc về điều đó,
Chỉ khi nó là một chuỗi và một số. Vì vậy, hãy xem xét một ví dụ khác của giao lộ này
Đánh đi. Vì vậy, chúng tôi sẽ xác định một loại. Một khi tôi có thể đánh vần nó, nó đây, nói,
Thông tin liên lạc. Và thông tin liên lạc, chúng ta sẽ có một chuỗi cho hiện tại, cho một email,
Và chúng ta cũng sẽ có thông tin đăng nhập. Và điều này có hai tính chất, một tên người dùng,
chuỗi kiểu, mật khẩu, kiểu chuỗi. Và bây giờ chúng tôi muốn sử dụng một tài khoản,
tài khoản người dùng sẽ được tạo ra thông tin liên lạc. Và có lẽ chúng ta có thể đặt
Giới hạn ở đây, đăng nhập thông tin. Vậy cả hai đều là tài khoản người dùng. Và bây giờ chúng tôi có thể xác định một người dùng,
người dùng là tài khoản kiểu người dùng. Và chúng ta cần phải tìm ra chúng. Nên chúng ta cần cái đầu tiên,
email, email thỏa mãn. Vì vậy, hãy đưa chúng tôi vào ví dụ.com.
Và cũng cần tên người dùng. Vậy là Alice. Và cũng cần mật khẩu, mật khẩu siêu mạnh,
hay mật khẩu. Và bây giờ nó thỏa mãn điều đó và một đường màu đỏ biến mất. Vì vậy, chúng tôi quản lý để
định nghĩa hai thuộc tính lần này trên thông tin đăng nhập này, chúng tôi cả hai loại trong thông tin liên lạc
và thông tin đăng nhập. Hãy xem xét một số so sánh khi để sử dụng công đoàn so với khi nào để sử dụng
giao lộ. Vì vậy, bạn nên sử dụng công đoàn khi bạn muốn cho phép nhiều khả năng khi
một cái gì đó khi một cái gì đó là một cái gì đó khi một cái gì đó là hoặc là A hoặc B. Nhưng anh lại dùng
giao nhau khi bạn muốn kết hợp nhiều yêu cầu với nhau. Và mặt sau của nghiệp đoàn,
Bạn muốn sử dụng sự kết hợp khi chúng tôi đang mô phỏng các định dạng đầu vào, có lẽ tất cả các giá trị trạng thái khác nhau,
Trong khi giao nhau có thể được sử dụng hoặc kết hợp giao diện hoặc có lẽ biên soạn mô hình dữ liệu.
Và bạn cũng có thể sử dụng công đoàn khi bạn muốn xử lý tính chất tùy chọn hoặc biến thể,
Trong khi giao nhau hữu ích hơn cho việc xây dựng lại các loại có thể tái sử dụng hoặc xếp lớp. * Cho nên cả hai bên *
kiểu giao nhau cho chúng ta quyền kiểm soát cách các loại tương tác công đoàn nói về cơ bản là smash hoặc
Trong khi giao nhau thì nói cả chém và.